---
title: 小怂猫(山间竹林的样子)
type: pet
slug: xiao-song-mao-shan-jian-zhu-lin-de-yang-zi
aliases: []
sources:
- raw\luoke\bilibili-wiki\2026-06-09\rocom_E5B08FE68082E78CABEFBC88E5B1B1E997B4E7ABB9E69E97E79A84.wikitext
confidence: 0.95
confidence_reason: 'B 站 wiki SMW 模板结构化解析,字段精确,无需 LLM | 硬规则校准: 无调整'
created: '2026-06-10T10:19:20+08:00'
updated: '2026-06-10T10:19:20+08:00'
last_verified: '2026-06-10T10:19:20+08:00'
status: verified
version: 1
---

不休的守护者，用无私烈焰凌驾于契约之上，绝对正义才是支持这烈焰的力量源泉。“让我见识看看吧，你的正义之心”它们的的神态仿佛这样说。

## 事实
### phase
- **值**: Ⅰ阶
- **原文依据**: 精灵阶段=Ⅰ阶

### main_attr
- **值**: 武
- **原文依据**: 主属性=武

### stat_生命
- **值**: 0
- **原文依据**: 生命=0

### stat_物攻
- **值**: 0
- **原文依据**: 物攻=0

### stat_魔攻
- **值**: 0
- **原文依据**: 魔攻=0

### stat_物防
- **值**: 0
- **原文依据**: 物防=0

### stat_魔防
- **值**: 0
- **原文依据**: 魔防=0

### stat_速度
- **值**: 0
- **原文依据**: 速度=0

### description
- **值**: 不休的守护者，用无私烈焰凌驾于契约之上，绝对正义才是支持这烈焰的力量源泉。“让我见识看看吧，你的正义之心”它们的的神态仿佛这样说。
- **原文依据**: 精灵描述

### form
- **值**: 地区形态
- **原文依据**: 精灵形态=地区形态

### form_name
- **值**: 山间竹林的样子
- **原文依据**: 地区形态名称=山间竹林的样子
